第一届全球5G大会   2016年5月31日-6月1日  大会以“构建5G技术生态”为主题，中国、欧盟和日本等国家和地区政府领导、5G国际组织负责人、数十家国内外主流移动通信和相关应用单位专家参加了会议。本次大会是中欧美日韩5G推进组织跨区域合作召开的第一届全球5G大会，是5G发展中的重要里程碑
第二届全球5G大会
2016年11月9-10日，第二届全球5G大会在意大利罗马举行，大会由中国、欧盟、美国、日本、韩国共五个5G推进组织联合主办，由欧洲5GPPP组织承办。这是继今年5月31日在北京召开的第一届全球5G大会后又一次全球5G产业界的盛会。

    本次会议的主题是“使能5G生态圈”，欧盟数字经济与社会事务专员奥廷格出席会议并致辞，来自全球5G推进组织、产业界和学术界的300余名代表参加了会议，并围绕政策、频谱、技术、标准和产业等5G生态建设进行深入的交流探讨，取得了积极成果，对进一步推动全球统一标准、加强频
第三届全球5G大会
第四届全球5G大会
第五届全球5G大会 2017年5月24-25日,第三届全球5G大会在日本东京召开 ,以“创新跨界合作打造5G生态”为主题,         
第六届全球5G大会  2018年11月28-29日，第六届全球5G大会在巴西里约热内卢召开。“5G改变社会”        
第七届全球5G大会  2019年6月17日，第七届全球5G大会在西班牙瓦伦西亚召开。本次会议主题是“创造智慧数字未来”（Creating the Smart Digital Future），
